兩女自然是沒有任何意見，陸青禾將手中的丹藥交給林傲霜：「這些丹藥是我這段時間煉製的，你用最快的時間出售。」

  「這一些是給你修煉用的，這些丹藥很特殊，絕對不能夠外露一顆。」

  林傲霜已經猜到了陸青禾給她修煉的丹藥，上等品質的丹藥，這樣一顆丹藥的價值是普通丹藥的三四倍。

  這也是陸青禾身上一個巨大的秘密，能夠煉製出沒有任何丹毒的上等丹藥，在修仙界獨此一份，在靈界大概率也是如此。

  煉製這樣的丹藥，不僅需要強大的煉丹能力，還需要靈藥和丹方。

  被人知道一定會想辦法來搶奪。

  這次林傲霜沒有拒絕丹藥，慎重保證：「我知道。」

  「你們先去忙，我還有一些事情需要去做。」

  陸青禾將價值三千五百萬上品靈石的丹藥交給林傲霜，以林傲霜六年時間的布局，出售這樣的丹藥並不難，他對林傲霜打算如何出售這些丹藥並不在意。

  【寫到這裡我希望讀者記一下我們域名 看書就上天天看小說，ⓣⓣⓚⓢ.ⓣⓦ超讚 】

  他急需林傲霜來為他補充靈石。

  陸青禾回到秘境之中，悟道茶葉的事情重之又重，陸青禾都未曾向任何人透露過，包括三女。

  現在他更要小心青葫道君，不過還好他能夠元神出竅，等他完成大羅斬運術，到時候就能夠輕鬆的瞞過青葫道君的眼睛。

  他雖然沒有入門，可是對大羅斬運術卻是十分的看重，這功法從某種程度來說可以媲美玄陰訣。

  玄陰訣在陸青禾心目中是完全可以媲美仙術的功法，甚至超過他的五靈造化功。

  陸青禾走進百里山河圖之中，端坐在靈脈之上，元神進入黑土空間，他現在元神離開身軀數天沒有任何問題。

  領悟神通術法，靠元神就能夠做到，無需借用肉身。

  在陸青禾丹田紫府之中，青葫道君從沉睡中醒來，看了下陸青禾的情況。

  「這小子不知道修煉什麼神魂秘術，老夫都難以感知，他身上的秘密不少。」

  他本事再大，也無法穿透黑土空間，更感知不到黑土空間的存在。

  「不知道我能不能成功踏出那一步，一定要想辦法讓這小子進入紅塵仙域，為我獲取仙藥。」

  嘀咕幾句，他再次沉寂下去。

  在黑土空間中，陸青禾對大羅斬運術早已經滾瓜爛熟，銘刻在元神之上。

  他拿過一道悟道茶葉，用元神煉化，開始參悟大羅斬運術。

  兩萬年的悟道茶葉，讓陸青禾瞬間進入天人感應的境界，原本難以領悟的大羅斬運術，竟然瞬間破開，讓他踏出到入門境界。

  入門境界， 大羅斬運術化成一枚金色的符文，符文閃動之下，陸青禾的修為，氣息，神通變化無窮，讓人根本無法揣摩。

  金紋落在紫府之下，煉虛四重天之下的修士根本無法看透陸青禾的真實情況。

  和欺天面具不一樣，這更是一種天地法則。

  陸青禾繼續感悟，很快第二枚金紋出現，大羅斬運術修煉到了小成境界。

  金紋落地，煉虛七重天之下的修士看不穿他的修為神通。

  這個時候一葉悟道茶葉消耗殆盡，陸青禾拿起第二葉悟道茶葉繼續領悟。

  這次難度加倍，悟道茶葉藥效消失，他還是沒有將大羅斬運術修煉到大成。

  直到煉化第三葉悟道茶葉，修出三道金紋，大羅斬運術大成，半步合道之下無人能看穿他的修為。

  陸青禾一鼓作氣，繼續煉化悟道茶葉，這次用了三葉悟道茶葉，才化出第四道金紋，大羅斬運術頂級。

  陸青禾靠著六葉兩萬年悟道茶葉，短時間將一門萬古難以修煉的秘術神通修煉到完美的地步。

  陸青禾睜開眼睛，四枚金紋閃爍之間，合道修士都難以看透他的真實修為。

  「強，太強了，四枚金紋，如果按照靈藥的劃分，萬年一道金紋，我這相當於有了四萬年的功力。」

  「在青玄界沒有合道修士，就沒人能夠看穿我的底細，就是追蹤秘術，我也可以瞬間斬掉，這比躲在黑土空間被人瓮中捉鱉好太多了。」

  「不說別的，青葫道君倒是送了我一個好的保命法門，而且隨著我的修為提升，大羅斬運術會同等增強，以後我無需再煉製欺天面具。

  無需再尋找其他掩藏修為、靈根的法門了。」

  「我的靈根是最大的問題，我現在可以變成水土靈根，水屬性占據七成，土屬性占據三成。」

  陸青禾運轉之間，他身上的靈根氣息完全的改變，他甚至拿出一枚測試靈根的測靈石。

  在測靈石上只有黑黃兩道顏色，按照三七比例。

  「哈哈哈，就我現在的靈根，要是在修仙界，怎麼說也是內門弟子，金丹苗子的潛力，在靈界也不弱了。」

  靈界倒是靈根好的人居多，還有各種天賦體質的人遠遠超過修仙界，所以靈界天靈根倒不算稀缺。

  就算稀少，可是龐大的修士基數，天靈根不少，一般能夠修煉到化神的都是天靈根修士。

  陸青禾練習了一段時間，將大羅斬運術運用得爐火純青，他不知道青葫道君如果知道他已經將大羅斬運術修煉到極限會是什麼表情。

  但是他絕對不可能讓青葫道君看穿，他雖然修為高深，可是也是曾經，現在絕對沒有合道的修為。

  大羅斬運術運轉之下，他讓這門功法看起來只是還沒有入門、即將入門的境界。

  現在才算是他能夠掩藏日後對付青葫道君手段的開始。

  「接下來將靈雨術修煉到道之法則，就是不知道我的紫府丹田能不能承受得住。」

  他現在修為太弱了，化神七重天，雖然法力雄厚，比一般的半步煉虛都要強大，可是煉虛畢竟是煉虛。

  還好他的肉身和元神都已經達到了煉虛境界。

  拿起悟道茶葉，開始對靈雨術進行領悟。

  相比起大羅斬運術，靈雨術的領悟太過於簡單。

  只是一葉悟道茶葉，靈雨術化成一道金紋法則，落入陸青禾的紫府元神之上。

  陸青禾看到了大道之力，一念之間就可以掌握天地的靈雨，一念之間就能夠滋養萬物。

  他掌握了玄而又玄的煉虛力量。

  只是他的修為沒有任何變化，不像之前化神一樣，獲得化神之力，讓黑土空間進行蛻變。

