Âm Thiên Vực, địa giới U Quốc, dưới chân Phong Sơn.

Trên con đường đất dẫn đến Linh Bảo Quan, một chiếc xe ngựa không nhanh không chậm, năm sáu kỵ sĩ mặc giáp hộ vệ hai bên.

Trong toa xe xa hoa, trầm hương lượn lờ.

Một già một trẻ, hai người ngồi đối diện nhau, bầu không khí ngột ngạt.

Lão giả tên là Âm Tầm Sơn, chính là đại quản gia của Thanh Hà Hầu phủ huyện Thanh Thủy.

Thiếu niên là Tam công tử của Hầu phủ, nhưng chỉ là thứ tử do thiếp tỳ sinh ra.

Hắn có dung mạo thanh tú, giữa mày toát lên vẻ thanh quý, trông khoảng mười lăm mười sáu tuổi, chỉ là khí sắc khá không tốt.

Trên khuôn mặt tuấn tú mang chút nét ngây thơ, tái nhợt như bệnh tật, không còn chút huyết sắc nào.

"Tam thiếu gia, Linh Bảo Quan sắp đến rồi, sau này phải hầu hạ trước tòa Đạo Quân, đèn xanh thường xuyên bầu bạn, phu nhân bảo lão nô hỏi một câu, trong lòng ngươi có oán khí không?"

Âm Tầm Sơn mặc hoa bào, khuôn mặt âm trắng, tròng mắt xám xịt, có chút rợn người, cười như không phải cười nhìn Lý Thanh Vân đối diện.

Khi hỏi câu này, rõ ràng mang theo vài phần khiêu khích và áp bức phóng túng.

"Hửm?"

Lý Thanh Vân hơi nheo mắt, như không nghe thấy gì, nhẹ nhàng vuốt ve con mèo lớn toàn thân màu đen ngọc trong lòng.

Chỉ có khóe môi đẹp đẽ kia, chậm rãi tràn ra một tia trào phúng nhàn nhạt.

"Xem ra trong lòng thiếu gia vẫn còn chút bất mãn!"

Âm đại quản gia thấy Lý Thanh Vân híp mắt không để ý, ánh mắt lập tức hơi sắc lạnh, trên người bốc lên khí tức âm hàn, áp bách về phía thiếu niên.

Trong mắt hắn, Lý Thanh Vân đã khổ luyện tinh khí và tiền đồ 'phung phí' sạch sẽ, giờ đây chẳng khác nào con hổ vú không răng không móng, chẳng là gì cả!

"Chỉ là tiện nghi cho hắn, Uyển Nhi cô nương xinh đẹp như vậy, thế tử đều đòi vài lần mà không được..." Âm Tầm Sơn trong lòng có chút ghen ghét nghĩ.

Nghĩ đến việc Tam thiếu gia hiện tại coi như bị lưu đày, Âm Tầm Sơn càng thêm không kiêng nể gì.

"Meo meo!" Con mèo đen tên Nguyên Bảo trong lòng Lý Thanh Vân rõ ràng cảm nhận được ác ý của Âm Tầm Sơn, trở nên nôn nóng bất an.

Bộ lông đen như ngọc của nó dựng lên như kim châm, hướng về phía lão giả kêu rên khẽ, nhưng lại vô cùng kiêng kị.

Đối với sự bức bách của Âm Tầm Sơn, Lý Thanh Vân có chút nản lòng, thực ra không muốn để ý tới.

Trong lòng hắn, vẫn không ngừng hiện lên những cảnh tượng xảy ra năm ngày trước.

Đêm đó, vị tam thiếu gia Hầu phủ này của hắn, có sinh nhật mười sáu tuổi mang ý nghĩa đặc biệt, Hầu Phủ cố ý làm lớn chuyện, chủ mẫu Thôi thị hiếm khi cười hiền từ, đại ca tức thế tử ngày thường kiêu căng cũng nhiệt tình tràn đầy, liên tục mời rượu.

Trên dưới Hầu phủ, dường như đều đang chúc mừng hắn sắp thắp sáng "Dương Sát" đã nuôi dưỡng hơn mười năm, trở thành vị 'Luyện Dương Cảnh' thứ hai theo đúng nghĩa đen trong hậu duệ huyết mạch Thanh Hà Hầu.

Lý Thanh Vân đã âm thầm đề phòng, mỗi ly rượu, cùng đồ ăn, đều qua hắn lén dùng ngân châm thử độc, càng sớm uống thuốc.

Nhưng không ngờ, vẫn xảy ra chuyện ngoài ý muốn.

Hắn uống đến mức hơi say, sau khi trở về phòng mình, bỗng nhiên toàn thân khí huyết cuồn cuộn, dương sát trong cơ thể chạy loạn.

Nhất thời táo bạo khó cản, dục niệm nảy sinh.

Trong cơn hoảng sợ, hắn kiệt lực khống chế khí tức Dương Sát đang bạo tẩu.

Lại không ngờ, đúng lúc này, người biểu tỷ Thôi Uyển Nhi được chủ mẫu Hầu phủ là Thôi thị cưng chiều, tháng trước mới đến huyện Thanh Hà giải sầu, uốn éo thân hình yêu kiều đột nhiên tới cửa.

Nàng mỉm cười quyến rũ, tỏa ra mùi hương quyến luyến nhàn nhạt, nói là phụng mệnh cô cô, bưng cái gọi là canh giải rượu vào.

Thôi Uyển Nhi này lớn lên cực kỳ thanh lệ động lòng người, thậm chí mị cốt thiên thành, mỗi cử chỉ đều tựa hồ tản ra mị lực mê người đoạt hồn.

Khi nàng vừa đến Hầu phủ, ngay cả thế tử cũng bị mê hoặc đến thần hồn điên đảo, thèm nhỏ dãi, thậm chí không để ý quan hệ biểu thân, hướng Thôi thị cầu xin, muốn cưới vị biểu muội này.

Khoảnh khắc đó, Lý Thanh Vân đang quan trọng, ngửi thấy một luồng hương thơm kỳ dị bay ra từ người Thôi Uyển Nhi.

Sau đó trong mắt hắn, Thôi Uyển Nhi phảng phất như hóa thành thiên nữ diễm lệ vô biên.

Khí tức Dương Sát đang cố gắng áp chế kia, lập tức không thể kìm nén được nữa, núi non bùng nổ, lại như một trận đại hỏa thiêu rụi toàn bộ ý chí của hắn.

Đêm đó Hầu phủ liền bùng nổ, Tam công tử say sau tính loạn.

Sau đó, Thôi Uyển Nhi khóc như hoa lê đẫm mưa, muốn treo cổ tìm chết.

Chủ mẫu Thôi thị hét lớn "Nghiệt súc như vậy, trong phủ có ta không có hắn", thế tử mặt mang vẻ đắc ý lạnh lùng đứng nhìn.

Thanh Hà Hầu nổi giận, liên tục kêu nghiệt tử sao dám, càng đầy vẻ thất vọng.

Nguyên Dương mất đi, dương sát và tinh huyết khổ luyện hơn mười năm đều "phung phí" sạch sẽ, Lý Thanh Vân cũng đồng nghĩa với việc mất tiền đồ.

Thế là, liền có màn kịch trước mắt này.

Đường đường là Tam công tử Thanh Hà Hầu phủ, Lý Thanh Vân với tuổi trẻ đa trí, vui vẻ hiếu thi hành nổi danh ở Thanh Thủy huyện, lại bị 'phát hạ' đến phong sơn linh bảo đạo quán cách xa Thanh hà huyện...

Trên xe ngựa, suốt chặng đường Lý Thanh Vân không ngừng lặp lại mọi chuyện xảy ra, trong lòng càng thêm rõ ràng, nhưng đã không còn cách nào khác.

“Mất vả này ta chịu thiệt lớn rồi! Trong chuyện này, lai lịch và động cơ của Thôi Uyển Nhi quá đáng ngờ...”

"Cuối cùng vẫn là sơ suất, không thể giữ được! Nhưng thế giới này yêu ma hoành hành, các loại lực lượng siêu phàm hiển thánh, là thời đại phải tranh mạng tranh giành cơ hội, nếu thực sự cẩu thả, càng sẽ thành công cốc!"

Lý Thanh Vân còn có một bí mật che giấu mấy năm.

Ba năm trước, hắn từ một thế giới khác xuyên không đến, bám vào trên người Tam công tử Hầu phủ lúc đó cổ quái chết đuối.

Lý Thanh Vân xuyên không tới đây, sau khi biết đây là một thế giới yêu ma hoành hành, mạng sống khó giữ được, cuối cùng vẫn không thể trốn thoát, bắt đầu lộ ra tài hoa kinh người, kinh doanh có phương pháp, vui vẻ hiếu thi, giành được danh tiếng to lớn ở huyện Thanh Hà và vùng lân cận.

Để lọt vào mắt Thanh Hà Hầu, cũng vì tích lũy tư chất tu hành, thân là thứ tử, hắn không thể không làm như vậy.

"Luyện Dương Sát" gia truyền là một cái hố không đáy, cần lượng lớn tài nguyên quý giá, hắn không "lấy đầu" một chút thì không thể tranh thủ được.

Chương nhỏ này vẫn chưa kết thúc, xin hãy nhấn trang sau để tiếp tục đọc nội dung đặc sắc phía sau!