Hai nữ tự nhiên không có ý định gì, Lục Thanh Hòa đưa đan dược trong tay cho Lâm Ngạo Sương: "Những đan này là do ta làm trong khoảng thời gian này, ngươi dùng lúc nhanh nhất bán đi."

"Những thứ này là dùng để tu luyện cho ngươi, những đan dược này rất đặc biệt, tuyệt đối không thể lộ ra ngoài dù chỉ một chút."

Lâm Ngạo Sương đã đoán được đan dược mà Lục Thanh Hòa cho nàng tu luyện, đan phẩm cấp thượng đẳng, giá trị của một viên đan này gấp ba bốn lần đan điền thông thường.

Đây cũng là một bí mật khổng lồ trên người Lục Thanh Hòa, có thể phát huy ra đan dược thượng đẳng không có bất kỳ đan độc nào, trong tu tiên giới có được phần này, khả năng cao là như vậy.

Chế xong đan dược này, không chỉ cần năng lực Linh Đan lớn hơn, mà còn cần cả tiền bạc và đan phương.

Bị người khác biết chắc chắn sẽ nghĩ cách tìm kiếm.

Lần này Lâm Ngạo Sương không có vật phẩm cự tuyệt, thận trọng bảo đảm: "Ta biết."

“Các ngươi đi làm việc trước đi, ta còn có một số việc cần phải làm.”

Lục Thanh Hòa giao dịch với Lâm Ngạo Sương, người có giá trị ba ngàn năm trăm thạch thượng phẩm, dùng bố cục của Lâm Ngao Sương trong sáu năm, bán đan dược này không kém, hắn không để tâm đến việc Lâm ngạo Sương định bán những đan này.

[Đến đây tôi hy vọng người ta sẽ nhắc đến tên miền của chúng tôi. Xem xong thì lên ngày nào cũng xem tiểu thuyết, ttks.tw siêu cấp nhé]

Hắn đang rất cần Lâm Ngạo Sương đến làm vật tế cho hắn.

Lục Thanh Hòa trở lại bí cảnh, chuyện ngộ đạo trà cụ nặng nề vô cùng, Lục nàng chưa từng tiết lộ với bất kỳ ai, kể cả ba nữ tử.

Hiện tại hắn càng phải cẩn thận Thanh Hồ Đạo Quân, không ngờ còn có thể lấy nguyên thần xuất hiện, chờ hắn hoàn thành đại dương vật, đến lúc đó có khả năng nhìn thấy đôi mắt của Thanh Tiểu Hồ đạo quân.

Hắn tuy không có vào, nhưng đối với Đại sư huynh của Đại Sư thì vô cùng coi trọng, công pháp này nói ra có thể sánh ngang Huyền Thần.

Huyền Băng Linh trong lòng Lục Thanh Hòa là công pháp hoàn toàn có thể sánh ngang với Tiên Húc, thậm chí vượt qua Ngũ Khải Tạo Hóa Công của hắn.

Lục Thanh Hòa đi bộ trong Bách Lý Sơn Hà, ngồi ngay ngắn trên đỉnh núi, nguyên thần tiến vào khoảng đất đen. Hắn hiện đang ở trên Nguyên Thần không có bất kỳ dấu vết nào.

Ngộ thần thông pháp, dựa vào nguyên thần liền có thể làm được, không cần mượn dùng nhục thân.

Trong Tử Phủ ở đan điền của Lục Thanh Hòa, Thanh Hồ Đạo Quân tỉnh giấc trong giấc ngủ say, nhìn thoáng qua tình cảm của nàng.

"Thằng nhóc này không biết tu luyện loại bí ẩn thần hồn gì, lão phu đều cảm nhận được, trên người nó có không ít bí mật."

Dù bản lĩnh của hắn có lớn đến đâu, cũng không cách nào xuyên thấu Hắc Thổ Không Khước, càng không cảm nhận được sự tồn tại của Hắc Địa Không Xước.

“Không biết ta có thể thành công bước ra bước đó hay không, nhất định phải nghĩ cách để tiểu tử này nhập vào Tiên Vực, vì ta mà lấy tiên tài.”

Lẩm bẩm vài câu, hắn lại chìm vào tĩnh lặng.

Trong không gian đất đen, Lục Thanh Hòa đã sớm quen thuộc với đại lục, khắc sâu vào nguyên thần.

Hắn lấy một đạo trà Ngộ Đạo, dùng nguyên thần luyện hóa, bắt đầu ngộ ra đại kỳ.

Hai năm nay ngộ đạo trà, khiến Lục Thanh Hòa lập tức bước vào cảnh giới Thiên Nhân cảm thán, đại năng vốn dĩ đã ngộ ra, vậy mà trong nháy mắt phá vỡ cửa, để hắn bước ra đến cảnh Giới Nhập Môn.

Nhập môn cảnh giới, đại bàng hóa thành một phù văn màu vàng, dưới sự xung quanh của phù chú, tu vi của Lục Thanh Hòa đã tức giận, thần thông hóa giải vô hiệu, khiến người ta hoàn toàn không thể đoán được.

Kim tệ rơi xuống dưới Tử Phủ, tu sĩ dưới tứ trọng thiên căn bản không thể nhìn thấu tình cảm chân thực của Lục Thanh Hòa.

Không giống như mặt nạ khi trời, đây càng là một loại pháp môn thiên địa.

Lục Thanh và Lưu Tương cảm ngộ, rất nhanh kim châm thứ hai xuất hiện, đại dương tu luyện đến cảnh giới tiểu thành.

Kim Tiên rơi xuống đất, tu sĩ dưới bảy tầng trời triền miên không nhìn thấu được thần thông tu luyện của hắn.

Lúc này, trà Ngộ Đạo đã tiêu hao hết, Lục Thanh Hòa cầm trà ngộ đạo thứ hai lên để đánh thức.

Lần này độ cao gấp đôi, tác dụng của trà Ngộ Đạo biến mất, hắn vẫn chưa tu luyện được đại dương đến đại thành.

Cho đến khi luyện hóa trà Ngộ Đạo thứ ba, tu ra ba đạo kim châm, đại dương hiển hiện đại thành, nửa bước hợp đạo không ai có thể nhìn thấu tu vi của hắn.

Lục Thanh Hòa nổi giận, bật chế biến trà Ngộ Đạo. Lần này dùng ba hộp trà ngộ đạo, mới hóa ra được món kim loại thứ tư, mở rộng mặt nạ.

Lục Thanh Hòa dựa vào sáu năm mười mấy tuổi ngộ đạo trà, trong thời gian ngắn đã tu luyện một môn thần thông bí ẩn mà tu sửa đến mức hoàn mỹ.

Lục Thanh Hòa trợn mắt, bốn chiếc vòng kim lục, các tu sĩ Hợp Đạo đều nhìn thấu chân thực của hắn.

“Chà, quá tuyệt rồi, bốn chiếc kim châm, nếu phân chia theo các loại, năm ngoái một chiếc Kim châm thì ta đã có công lực bốn năm.”

"Ở Thanh Huyền Giới không có tu sĩ Hợp Đạo, thì không ai có thể nhìn thấu lai lịch của ta, dù là truy tìm bí mật, ta cũng có khả năng tiêu diệt trong chớp mắt, điều này tốt hơn nhiều so với việc trốn trong hố đất đen bị người khác bắt cóc."

Không nói gì cả, Thanh Hồ Đạo Quân ngược lại tặng ta một pháp môn bảo mệnh tốt, hơn nữa còn tăng tiến tu vi của ta, đại nhị hội sẽ tăng lên tương đương, sau này ta không cần phải đeo mặt nạ khi trời nữa.

Không cần phải tìm thêm các pháp môn ẩn giấu tu vi, căn cơ khác nữa."

"Lực của ta là loại lớn nhất, hiện tại ta có thể làm thành rễ vòi nước, tính chất cối nước chiếm bảy phần, độ khoai đất chiếm ba phần mười."

Lục Thanh Hòa ngồi vào cửa, hơi thở của hắn đã hoàn toàn thay đổi, thậm chí hắn còn lấy ra một viên đá cuội từ gốc cây.

Trên đá sò chỉ có hai màu sắc đạo mạo đen, theo tỷ lệ ba bảy.

"Ha ha ha, với cái gốc rễ ta đang ở đây, nếu ở trong tu tiên giới, sao lại là sức mạnh của đệ tử nội môn. Một mầm non Kim Đan thì ở vùng đất này cũng không hề yếu."

Giới Lục Địa thì phần lớn là người có căn cơ tốt, còn có những người được gọi là Thiên Quốc vượt qua giới tu tiên, cho nên Thiên Hải Căn của Lục Giới cũng không phải là hiếm.

Cho dù hiếm có, nhưng là cơ sở tu sĩ lớn, Thiên Lân căn không ít, bình thường những người có thể tu luyện đến Hóa Thần đều là tu vi Thiên Lũ Căn.

Lục Thanh Hòa mất một lúc, hắn dùng đến lửa cháy xanh lét. Hắn không biết nếu Thanh Hồ Đạo Quân biết hắn đã tu luyện Đại Hoa Nhi về cảnh giới hạn thì sẽ có biểu cảm gì.

Nhưng hắn không thể nào nhìn thấu Thanh Hồ Đạo Quân, tuy rằng tu vi cao thâm nhưng cũng là Tăng Thu, hiện tại vẫn chưa có tu vị hợp đạo.

Dưới sự xuất hiện của đại bàng, hắn chỉ nhìn vào cảnh giới chưa nhập môn và đã tiến vào.

Giờ đây mới coi như là khởi đầu khi hắn có thể che giấu và phó thác thủ đoạn của Thanh Hồ Đạo Quân sau này.

"Tiếp theo hãy tu luyện pháp môn đến đạo của Vũ Du, chỉ là không biết Tử Phủ đan điền của ta có chịu nổi hay không."

Hắn tu vi quá yếu, hóa thần thất trọng thiên, dĩ nhiên pháp lực hùng hậu, so với bán bộ linh hoạt bình thường còn lớn hơn, nhưng mà là biến thành hai chân.

Còn tốt hơn là nhục thân và nguyên thần của hắn đều đã đạt đến cảnh giới đỉnh cao.

Cầm lấy trà Ngộ Đạo, bắt đầu thực hiện sự hiểu biết về cuộc sống mưa gió.

So với sự kiện lớn, thanh tỉnh của Vũ Trần quá đỗi kinh ngạc.

Chỉ là một lần Ngộ Đạo Trà, mưa tầm tã hóa thành một đạo pháp trận kim loại, rơi vào trên Tử Phủ Nguyên Thần của Lục Thanh Hòa.

Lục Thanh Hòa nhìn thấy đại đạo chi lực, một niệm chi khiếu có thể nắm giữ mưa dầm của trời đất, nhất niệm nhất động chi tiêu liền có khả năng phát triển vật phẩm.

Hắn nắm giữ sức mạnh huyền diệu khó lường.

Chỉ là tu vi của hắn không có bất kỳ sự hóa giải nào, không giống như trước đây Hóa Thần một lần, đạt được sức mạnh Hóa thần, khiến đất đen trống trải.

