阴天域，幽国地界，枫山脚下。

通往灵宝观的泥路上，一辆马车不疾不徐，五六骑披甲骑士护卫左右。

奢华的车厢里，沉香袅袅。

一老一少，两人对坐，气氛压抑。

老者叫阴寻山，乃是清河县清河侯府的大管家。

少年则是侯府三公子，但仅是妾婢所生的庶子。

他长得眉清目秀，眉宇间有股清贵之气，看上去约十五六岁的样子，就是气色相当不佳。

带着些许稚气的俊脸上，一片病态般苍白，不见半点血色。

“三少爷，灵宝观快到了，往后就要侍奉道君座前，青灯常伴，夫人让老奴问上一句，你心中可有怨气？”

阴寻山身着华袍，面容阴白，眼珠灰灰的，有点瘆人，似笑非笑地看着对面的李青云。

问这句话时，明显带着几分放肆的挑衅与压迫。

“嗯？”

李青云微微眯着眼睛，仿似没有听到，轻轻撸着怀中那只通体黑玉色的大猫。

只有那好看的唇角，缓缓溢出一抹淡淡的嘲讽。

“看来少爷的心里，还是有所不满啊！”

阴大管家见李青云眯眼不理，顿时眼神微微一厉，身上升腾起阴寒的气息，朝少年压迫而去。

在他看来，将苦苦熬炼十余年精气及前途“挥霍”一空的李青云，现在就等同于无牙无爪的乳虎，什么也不是！

“只是倒是便宜了他，那么漂亮的婉儿姑娘，世子都讨要过几次而不可得……”阴寻山心里有些嫉妒地想着。

想到三少爷现在等同流放，阴寻山就越发肆无忌惮。

“喵喵！”李青云怀中那只叫元宝的黑猫，明显感受到阴寻山的恶意，变得焦躁不安。

它浑身墨玉般的毛发如针炸起，对着老者呜呜低鸣，但又十分忌惮。

对于阴寻山的逼迫，有些心灰意冷的李青云，其实并不想搭理。

他的心里，还不断浮现着五日前发生的一幕幕。

那一夜，他这位侯府三少爷，过有具有特殊意义的十六岁生日，侯府有意大操大办，主母崔氏难得笑得慈祥，平日骄矜的大哥即世子也热情洋溢，频频敬酒。

侯府上下，似乎都在祝贺他即将点燃熬养了十余年的“阳煞”，成为清河侯血脉后代中，第二位真正意义上的“炼阳境”。

李青云暗地里已是百般防备，每一杯酒，还有吃的菜，都经过他暗地里银针试毒，更提前服下药物。

但没想到，还是出意外了。

喝得有些醉醺的他，回到自己房中后，忽然浑身气血翻涌，体内阳煞乱窜。

一时燥烈难挡，欲念丛生。

惊恐之下，他竭力控制暴走的阳煞气息。

却没想到，偏偏这个时候，那个极得侯府主母崔氏宠溺，上个月才来到清河县散心的表姐崔婉儿，扭动着妖娆身姿突然登门。

她妩媚浅笑，散发着淡淡的诱惑幽香，说是奉姑姑之命，端着所谓的醒酒汤进来。

这崔婉儿长得极为清丽动人，甚至是媚骨天成，举手投足间都似乎散发着勾魂夺魄的迷人魅力。

她刚到侯府时，就连世子都被迷得神魂颠倒，垂涎欲滴，甚至不顾表亲关系，向崔氏求过，想娶这位表妹。

那一刻，紧要关头的李青云，嗅到崔婉儿身上飘出的一缕诡异的奇香。

然后在他的眼里，崔婉儿仿佛化为艳丽无边的天女。

那苦苦压制的阳煞气息，顿时再也遏制不住，山洪爆发，又犹如一场大火烧翻了他所有的意志。

当夜侯府就爆出，三公子醉后乱性……。

事后，崔婉儿哭得梨花带雨，要上吊寻死。

主母崔氏大喊“如此孽畜，府中有我无他”，世子面带得色冷眼旁观。

清河侯震怒，连喊孽子怎么敢，更满脸的失望。

元阳丢失，苦苦熬炼十余年的阳煞及精血都“挥霍”一空，李青云就等同于失了前程。

于是，便有了当下这一出。

堂堂清河侯府三公子，以年少多智、乐善好施扬名清河县的李青云，被“发落”到远离清河县的枫山灵宝道观来……

在马车上，这一路来李青云不断复盘发生的一切，心里越发明晰，但却已无可奈何。

“这个亏我吃大了！在这件事中，崔婉儿的来历与动机太可疑了……”

“终究是大意了些，没能苟住！但是这个世界妖魔横行，诸般超凡力量显圣，是必须争命争机遇的时代啊，真苟下去，更将是一场空！”

李青云还有一个隐瞒了好几年的秘密。

三年前，他从另一个世界穿越而来，附在那时古怪溺水而亡的侯府三公子身上。

穿越过来的李青云，在知道这是个妖魔横行、命不保夕的世界后，终是苟不住，开始显露峥嵘，展现出惊人的才华，经营有方，乐善好施，在清河县及周边赢得莫大的名声。

为了入清河侯的眼，也为了积攒修行之资，身为庶子的他，不得不这么做。

家传的“炼阳煞”，是一个无底洞，需要大量的珍贵资源，他不“冒头”一些，是争取不到的。

本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！