Chương 1556: Cả tập thể phải nộp cống

Các tông môn Thiên Tiên ở Tiên giới, tông môn có truyền thừa ngắn thì cũng đã tồn tại vài chục triệu năm, còn lâu thì có thể kéo dài hơn một tỷ năm.

Với quãng thời gian dài như vậy, chỉ cần thường xuyên tiến vào hư không tìm kiếm thì ít nhiều cũng phải thu được ba đến năm trăm khối Đá Hỗn Độn.

Ngày trước, bản thân Vân Thăng lang bạt trong hư không mấy trăm nghìn năm cũng đã thu thập được vài chục khối Đá Hỗn Độn. Vì vậy, theo hắn nghĩ, các tông môn này trải qua thời gian dài như thế, thu được vài trăm khối là chuyện rất bình thường.

Nhưng tại sao vẫn có không ít tông môn chưa thể luyện chế được giáp hộ thân?

Nước Minh (Minh Thủy) có thể trực tiếp đổi từ Minh Tông, rõ ràng dễ kiếm hơn Đá Hỗn Độn rất nhiều.

Hay là Đá Hỗn Độn của các tông môn đã bị đem đổi đi, hoặc được sử dụng vào mục đích khác?

"Đạo hữu Lưu, Thiên Xảo Các của các ngươi đã truyền thừa bao nhiêu tỷ năm rồi?"

Vân Thăng quyết định hỏi rõ.

"Đến nay đã mười hai tỷ năm."

Lưu Thiên Tiên trầm ngâm một lát rồi đưa ra con số chính xác.

"Vậy những vật liệu luyện khí trong tông môn các ngươi, ngoài số mua hoặc trao đổi từ các tông môn khác, phần còn lại đều do tự mình vào hư không tìm kiếm sao?"

Vân Thăng tiếp tục hỏi.

"Đúng vậy. Cứ cách một khoảng thời gian, các sư huynh trong tông sẽ dẫn theo các Kim Tiên đến hư không tương ứng với từng Tiên giới để tìm vật liệu. Ngoài ra cũng sẽ xuống các vực bên dưới Tiên giới để trao đổi một số nguyên liệu."

Lưu Thiên Tiên gật đầu đáp.

"Theo cách thu thập như vậy, trải qua hơn mười tỷ năm, số Đá Hỗn Độn trong tông các ngươi ít nhất cũng phải hơn một nghìn khối chứ? Vậy tại sao còn phải sang Chân Linh Vực mua số lượng lớn?"

Cuối cùng Vân Thăng cũng hỏi ra nghi hoặc trong lòng.

"Đạo hữu Vân, chẳng lẽ ngươi cho rằng cứ vào hư không là nhất định sẽ có thu hoạch sao? Có khi ở trong hư không mười mấy vạn năm cũng chưa chắc tìm được nổi một khối Đá Hỗn Độn."

"Dù sao trong hư không đâu chỉ có Thiên Xảo Các chúng ta đi tìm vật liệu. Hơn nữa, chúng ta cũng không thể bay quá xa khỏi giới diện, nếu lạc đường trong hư không thì phiền phức vô cùng."

"Cho nên tu sĩ Nhân tộc chúng ta chỉ có thể tìm kiếm trong phạm vi ánh sáng của giới mạc chiếu tới. Phạm vi như vậy vốn đã rất nhỏ."

"Thêm vào đó, vì có giới diện tồn tại nên những vành đai thiên thạch trôi ngang khu vực này cũng thưa thớt hơn. Muốn tìm được một khối Đá Hỗn Độn thật sự chỉ có thể dựa vào vận may."

Lưu Thiên Tiên mỉm cười giải thích.

"Ta không tin Thiên Xảo Các các ngươi hơn mười tỷ năm mà lại không gom nổi vài trăm khối Đá Hỗn Độn."

Dù biết lời đối phương là sự thật, Vân Thăng vẫn không tin.

"Thật ra chúng ta cũng tìm được không ít Đá Hỗn Độn, nhưng có một phần đã trực tiếp đem đổi cho Tiên Đình."

Thấy Vân Thăng vẫn nhìn chằm chằm mình, Lưu Thiên Tiên cuối cùng cũng nói ra một đầu ra khác của Đá Hỗn Độn.

"Tại sao các ngươi phải đem Đá Hỗn Độn đổi cho Tiên Đình?"

Lần này Vân Thăng thật sự hứng thú.

"Đạo hữu Vân, chẳng lẽ tông môn phía sau ngươi chưa từng đổi vật liệu cho Tiên Đình sao?"

Lưu Thiên Tiên đầy vẻ khó hiểu, ngược lại hỏi một câu.

"Ta không tham gia quản lý sự vụ của tông môn, quanh năm đều ở bên ngoài."

Vân Thăng thuận miệng bịa ra một lý do.

Lưu Thiên Tiên dĩ nhiên không tin. Ông ta cho rằng Vân Thăng có lẽ xuất thân từ một vực nào đó phía dưới, nếu là Thiên Tiên của tông môn Tiên giới thì chắc chắn phải biết việc này.

"Mỗi Tiên giới đều có một Tiên Đình, là cơ quan quản lý chính thức duy nhất. Cứ mỗi một triệu năm, các tông môn Thiên Tiên như chúng ta đều phải nộp cho Tiên Đình một lô vật liệu quý hiếm, không chỉ riêng Đá Hỗn Độn."

"Sau đó Tiên Đình sẽ lấy một số vật liệu chất lượng kém hơn để trao đổi, hoặc trực tiếp dùng Tiên Tinh mua lại. Đương nhiên giá thu mua còn thấp hơn cả ở Chân Linh Vực."

"Cho nên các tông môn Thiên Tiên chúng ta đều gọi kiểu trao đổi này là ''nộp cống''. Thực chất những vật liệu đó gần như là cho không Tiên Đình."

"Tiên Đình có người chuyên đến các tông môn để thu vật liệu trao đổi. Nếu ngươi không nộp thì họ cũng không ép buộc. Nhưng về sau muốn sử dụng Truyền Tống Trận xuyên giới thì sẽ không còn tư cách."

"Vì vậy bao nhiêu năm nay, các tông môn đều mặc nhiên tuân theo quy củ nộp cống này."

Nghe xong, Vân Thăng có chút cạn lời.

Hóa ra Tiên Đình cũng thu "phí bảo kê".

Chỉ có điều cách thu của họ khiến người khác không thể bắt bẻ.

Dù sao, bất kể là Tiên giới hay các vực bên dưới, toàn bộ Truyền Tống Trận xuyên giới đều do Tiên Đình xây dựng. Ngươi không chịu nộp phí bảo kê thì họ hoàn toàn có lý do không cho ngươi sử dụng Truyền Tống Trận để xuyên giới.

"Vậy số lượng vật liệu phải nộp có quy định không?"

Vân Thăng hỏi kỹ hơn.

"Số lượng sẽ căn cứ vào thực lực của từng tông môn. Ví dụ như Thiên Xảo Các chúng ta, cứ mỗi một triệu năm phải nộp khoảng ba mươi món vật liệu quý."

Lưu Thiên Tiên giải thích.

"Chẳng lẽ Tiên Đình chỉ nhận vật liệu?"

Vân Thăng lại hỏi.

"Đúng vậy, chỉ nhận vật liệu. Hơn nữa đều là các loại vật liệu tìm được trong hư không. Tiên Đình sẽ căn cứ vào mức độ quý hiếm để quy đổi số lượng cần nộp. Họ không nhận Tiên Tinh hay Tiên Thạch."

Lưu Thiên Tiên gật đầu.

"Vậy các tông môn Kim Tiên hay Thai Nguyên Cảnh cũng phải nộp sao?"

"Các tông môn Kim Tiên hẳn là vẫn phải nộp. Còn tông môn Thai Nguyên Cảnh thì chắc là không, vì tu sĩ ở cảnh giới đó hầu như không có cơ hội xuyên giới."

Lưu Thiên Tiên suy nghĩ rồi trả lời.

Nghe xong, Vân Thăng đoán rằng Tiên Đình thu thập nhiều vật liệu hư không như vậy chắc chắn có mục đích khác, chỉ là hiện tại hắn vẫn chưa biết.

"Nếu ta đã mua một lượng lớn Đá Hỗn Độn ở Chân Linh Vực, Tiên Đình có gây khó dễ cho ta không?"

Vân Thăng có chút lo lắng.

"Đạo hữu Vân, nếu ngươi thật sự đã vét sạch Đá Hỗn Độn ở Chân Linh Vực, khiến các tông môn Tiên giới sang đó mà không mua được một khối nào, thì e rằng họ sẽ báo việc này lên Tiên Đình."

"Đến lúc đó, Tiên Đình rất có thể sẽ trực tiếp ra mặt, cưỡng ép lấy số Đá Hỗn Độn trên người ngươi. Theo ta, ngươi nên nhanh chóng bán bớt với giá rẻ, như vậy có lẽ sẽ không bị Tiên Đình để mắt."

Lưu Thiên Tiên cố ý hù dọa Vân Thăng, hy vọng Thiên Xảo Các có thể nhân cơ hội mua được nhiều Đá Hỗn Độn với giá thấp.

"Đợi ta trở về tông môn bàn bạc với các sư huynh đệ rồi mới quyết định."

Đương nhiên Vân Thăng không muốn bán rẻ. Đây đều là số Đá Hỗn Độn hắn vất vả mới đổi được.

Hơn nữa, cho dù là Tiên Đình thì nếu không có lý do chính đáng, cũng đâu thể tùy tiện cướp đoạt.

Vân Thăng tự an ủi mình như vậy.

Sau đó, hắn lại hỏi thêm về những loại vật liệu quý cần nộp cho Tiên Đình, số lượng cụ thể cùng nhiều chi tiết khác.

Vài canh giờ sau, Vân Thăng điều khiển Phi Toa bay về Truyền Tống Trận ở phía nam.

Trong khoảng thời gian tiếp theo, hắn sẽ ẩn mình trong khu rừng thuộc Trường Dương Vực để chuyên tâm tu luyện, chờ Thiên Xảo Các luyện chế xong Khốn Tiên Tác.

Dù sao trong tay hắn còn rất nhiều Hồn Thủy, Thần Thức Quả và Bản Nguyên Giới Diện, hoàn toàn có thể từ từ luyện hóa để mở rộng thần thức.

Cực Tịnh Đan cũng không thiếu, cứ vài chục vạn năm lại uống một viên để tẩy luyện thân thể.

Hiện nay Thổ Linh Căn đã phát triển gần bằng ba loại Linh Căn Kim, Thủy và Hỏa, chỉ có Mộc Sinh Căn vẫn không thay đổi.

Sau khi trở về khu rừng, hắn trước tiên dùng thần thức kiểm tra toàn bộ khu rừng. Thấy mọi thứ vẫn như cũ, hắn mới thả Lôi Mộc Linh ra, để nó bám vào một cây tiên thụ tiếp tục hấp thu tiên khí, củng cố hình thể.

Thông qua thần hồn, Vân Thăng lại hỏi tình hình nghiên cứu Phù Văn Ẩn Thân.

Tên nhóc kia vẫn trả lời như cũ:

"Vẫn đang nghiên cứu. Có kết quả sẽ báo cho ngươi."

Vân Thăng cảm thấy ý tưởng khắc Phù Văn Ẩn Thân lên tiên bảo thực thể của mình có lẽ khó mà thành công, nhưng hắn cũng không ngăn cản Lôi Mộc Linh tiếp tục nghiên cứu.

Hắn ngồi xếp bằng trong đại điện, lấy ra một bình Hồn Thủy bắt đầu luyện hóa.

Khi Vân Thăng rời Bắc Hoàng Tông đến Thiên Xảo Các, vị Thiên Tiên trấn thủ Truyền Tống Điện nối với Chân Linh Vực ở Tây Tiên Giới cũng đã thông qua Trận Pháp Truyền Tin trong điện, báo cáo việc Chân Linh Vực không còn Đá Hỗn Độn để bán lên Tây Tiên Đình.

Mười mấy năm sau, ba vị Thiên Tiên cùng nhau đến Truyền Tống Điện. Sau khi hỏi rõ tình hình, cả ba lần lượt xuyên giới tiến vào Chân Linh Vực.

Tiếp đó, họ đến hỏi thăm mười đại tộc về tình hình Đá Hỗn Độn.

Mười đại tộc lấy lý do số lượng tu sĩ xuyên giới quá nhiều, Đá Hỗn Độn đã bị mua sạch, đồng thời tuyên bố trong vòng một nghìn vạn năm tới sẽ không công khai bán Đá Hỗn Độn nữa.

Kể từ sau sự việc Thần Tông, mười đại tộc vốn đã không có thiện cảm với Tiên Đình và Tiên Vương Đình, nên đối với ba vị Thiên Tiên này chỉ trả lời qua loa lấy lệ.

Đương nhiên, họ cũng tuyệt đối không tiết lộ chuyện đã giao dịch đan dược với Vân Thăng, bởi lẽ ai cũng hiểu đạo lý phải âm thầm phát triển.