⚡ 天天看小說
我的書架
首頁▷ 玄幻奇幻▷ 《符道之祖》▷ 第1720章 再遇柴坤
 第1720章 再遇柴坤

  唰！

  使用了仙劍符之後，徐長壽御劍的速度忽然增加了三倍，快速地飛了出去。

  那些慧極星的人見狀，有幾人紛紛祭出了飛劍，快速地朝徐長壽追來。

  本書首發 天天看小說書海量，𝐭𝐭𝐤𝐬.𝐭𝐰任你挑 ,提供給你無錯章節，無亂序章節的閱讀體驗

  雙方一追一逃，很快消失在了天際。

  徐長壽的速度很快，使仙劍符御劍的情況下，飛行速度比人仙九層的修士御劍更快。

  很快，徐長壽一騎絕塵，那些追他的人望塵莫及。

  「不對，那小子的飛劍不一般！」

  「好快的御劍速度。」

  「這不可能，他才人仙六層，御劍速度怎麼會這麼快！」

  「不可思議，人族小子身上絕對有寶。」

  「追，快追上他。」

  接下來，慧極星的一群人，和徐長壽的距離越來越遠，一刻鐘後，徐長壽消失在他們的視線中。

  擺脫了他們之後，徐長壽劍尖一轉，橫著飛去。

  很快，甩掉了那群人。

  甩掉那群人之後，徐長壽等了一個時辰，這才原路返回，最終回到蔡鋁銘丟下他的地方。

  最終等了一天，都沒有等到蔡鋁銘，徐長壽不禁暗暗著急：「怎麼回事，蔡道友怎麼還不回來，難道他……」

  說到這裡，徐長壽有些慌了，剛才追蔡鋁銘的人，乃是半魔化的人仙九層修士，如果蔡鋁銘能甩掉對方，早就該甩掉了，不會一天都沒回來。

  等了一天沒回來，蔡鋁銘很大可能遭遇不測了。

  有可能，被那半魔化的修士殺了，也有可能被其他人殺了。

  這裡是仙魔戰場，魔化的修士很多，任何人被殺都不稀奇。

  「不行，蔡道友對我挺好的，我再等他幾天。」

  接下來，徐長壽繼續等待。

  等待的過程中，偶爾會遇到慧極星的修士，徐長壽從來不和慧極星的修士正面對上，只要有人追他，他直接就逃跑。

  等甩掉對方，再回來繼續等蔡鋁銘。

  一連等了十天，都沒等到蔡鋁銘。

  「走吧！」

  徐長壽決定不等了，蔡鋁銘十天沒回來找自己，只有兩個原因。

  要麼他已經遇害了。

  要麼，他不想帶著自己這個拖油瓶，放棄自己了，所以就沒回來。

  無論是哪種原因，徐長壽都不能再等下去了，等下去毫無意義。

  「該怎麼走呢？」

  徐長壽四下望了望，這裡完全陌生，也沒有地形圖，他不知道何去何從。

  徐長壽想了想，隨便找了一個方向飛了過去。

  之所以去這個方向，是因為沒有人從這個方向來過。

  接下來，徐長壽要做的最重要的事情，就是推演出驅除煞氣的仙符。

  只有這樣，他才能活下去，蔡鋁銘說仙魔戰場有個萬年定律，在仙魔戰場待夠一萬年，必定會被煞氣浸透，而變得走火入魔。

  有的人甚至都堅持不了一萬年，徐長壽從下界一步步走來，自然意志力還不錯，堅持一萬年應該沒問題。

  也就是說，在一萬年之內，徐長壽必須推演出驅除煞氣的仙符，不然就必死無疑。

  要推演仙符，自然是往人少的地方去。

  走了許久之後，徐長壽發現，這個方向的人也不少，經常能遇到慧極星的人，當然，也有土黃星的人，一般情況下，慧極星的人會追殺他，土黃星的人不會，後者遇到徐長壽一般會選擇無視，沒有人邀請他加入隊伍，因為他的實力太弱了。

  就這樣，徐長壽經常被人追殺，被追殺的時候，他走到哪裡是哪裡。

  甩開了敵人之後，就盤坐在地上研究仙符，被盯上了就跑。

  這裡的人，實力普遍比外界的強，徐長壽也和他們戰鬥過，一般稍微有點魔化的人，十張劍仙符都殺不死。

  要十幾張甚至幾十張劍仙符，才能殺死稍微魔化的人仙九層修士。

  如果逃跑的話，只需要一張仙劍符就能做到，所以，之後再遇到人追殺他，他寧願使用仙劍符，也不使用劍仙符。

  畢竟，畫一張劍仙符，比畫十幾張仙劍符容易得多。

  他現在最缺的就是時間。

  轉眼，兩百年的時間過去，徐長壽的仙符推演得毫無進展。

  這一日，徐長壽正在一塊大石頭上靜坐推演仙符，忽然有三道身影，遠遠地朝這邊飛來。

  感知了一下對方的氣息，這三人都是來自土黃星，徐長壽沒有理會，直接閉上眼睛繼續推演仙符。

  誰知，那三人竟然直接朝他飛來了。

  徐長壽微微吃驚，這才睜開眼睛認真地看了看那三人，居然是熟人，柴坤居然在其中。

  另外兩人徐長壽不知道名字，但知道他們是王犀狗腿子。

  「咦，是他，是那個人族小子！」

  「他好像是稻農王徐長壽。」

  「是這小子，哈哈哈，竟然讓咱們遇到了他，老天爺開眼啊。」

  「他竟然活著，我的天，怎不明白他是怎麼活下來的。」

  三人都認出了徐長壽，並大笑著朝徐長壽飛來。

  徐長壽並不驚慌，長身而起，靜靜地等待三人的到來。

  「咦，這小子竟然不逃走！」

  「哈哈哈，快快快，過去殺了他！」

  「殺殺殺！」

  三人滿臉殺意，很快來到了徐長壽的面前。

  徐長壽看了看三人的樣子，有些狼狽，並且，他們的眉宇間有淡淡的黑氣縈繞。

  徐長壽見狀微微皺眉，眉心有黑氣，這是開始魔化的跡象。

  一般而言，正常人不會這麼快魔化，不過，看三人的樣子，沒少被人追殺，受了不少氣，所以才有了魔化的跡象。

  徐長壽猜得不錯，這些年，柴坤快憋屈死了，上次他們的大部隊被衝散之後，他們再也沒有找到王犀，這兩百年三人一直在一起。

  這裡的修士，個個都比他們實力強，經常被人追殺，足足逃亡了兩百年。

  要不是柴坤三人比較擅長速度，早被人殺死了。

  受了兩百年的窩囊氣，在看到徐長壽的時候，終於找到了宣洩口。

  三人的第一反應都是殺死徐長壽，此時的他們沾染了煞氣，只想殺人。

  「小子，說吧，你想怎麼死！」

  三人落在徐長壽的近前，柴坤將飛劍拿在手裡，殺意森然地開口道。

  徐長壽笑了：「三位，咱們都是來自土黃星，殺我作甚？」

添加書籤   返回目錄  章節報錯
分享給朋友：
       
◈上一章：第1719章 狼眼青年
下一章：第1721章 斬殺柴坤 ◈
更多推薦： 從地錯開始的諸天之旅 誰說我做的魔法卡牌有問題？ 火影：我寫日記曝光大筒木降臨 你做的副本是給人玩的嗎？ 諸天美食，從獲得寶石肉開始 人在美利堅：我的叔叔堂吉訶德 霍格沃茨的雷古勒斯：星空之主 重生遊戲黃金時代：我成世嘉太子 戾天子 東京：你管這叫正常裝備？ 全職獵人：卡牌大師，世界最強 同時穿越：從綜漫開始無敵！ 哥布林重度依賴 同時穿越：繼承萬界遺產 死神：從鎮守無間地獄開始 火影：忍者從入門到入土 我在泡沫東京畫漫畫 綜漫，從木葉開始行走諸天 遊戲製作：從重鑄二次元遊戲開始 誰說我不是正經冒險者 從拳願暴打海賊王開始 我的魔法沒有上限！ 御獸從零分開始 沒錢修什麼仙？ 1984：從破產川菜館開始 以一龍之力打倒整個世界！ 超武鬥東京 同時穿越，但是反派科學家 美警生存實錄：以德服人 陣問長生
© 2024 ttks.tw | SITEMAP | DMCA | PRIVACY | support@ttks.tw